I fall in love as I savor your flavor!
キミを味わいながらfall in Love
kimi o ajiwai nagara fall in Love
The sweet scents of chocolate
甘いチョコの香り
amai choko no kaori
swim lightly in my mouth,
口の中でふわり
kuchi no naka de fuwari
And our first kiss will
初めてのくちづけは
hajimete no kuchidzuke wa
bring even more cacao!
カカオマスね
kakao masu ne
But it's still too early for Ramune,
ラムネはまだはやい
ramune wa mada hayai
with its stimulating fizz...
刺激的なしゅわり
shigeki teki na shuwari
Ah, I mustn't...
だめだめ　でもでも
dame dame demo demo
but ahh, I can't control myself!
ああがまんできない
aa gaman deki nai
It's like forbidden fruit - Yay, yay,
禁断の果実ねイェイイェイ
kindan no kajitsu ne yeiyei
Eating these colorful candies by hand!
カラフルCandyつまみ食い
karafuru Candy tsumamigui
There's something being released inside my head...
あたまの中　何か出てる
a tama no naka nani ka deteru
Mostly serotonin!
主にセロトニン
omo ni serotonin
Hey! Calorie Queen!
Hey！カロリーQueen
Hey! karorii Queen
Upon a lady's waist,
乙女のウエストには
otome no uesuto ni wa
Sit love, dreams, and desire!
愛と夢と欲望がのってるの
ai to yume to yokubou ga notteru no
Hey! Calorie Queen!
Hey！カロリーQueen
Hey! karorii Queen
This won't stop - I can't stop!
止まらないやめられない
tomara nai yamerare nai
In the alluring, exciting country known as "Sweets Land",
魅惑　ワクワクの国　Sweets Land
miwaku wakuwaku no kuni Sweets Land
I fall in love as I savor your flavor!
キミを味わいながらfall in Love
kimi o ajiwai nagara fall in Love